Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkwm.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda, Noboru Sinohara, Seiji Hoshiba, Kenshi Muto,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp, shinobo@leo.bekkoame.ne.jp, hoshiyan@mint.ocn.ne.jp, kmuto@debian.org,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com

source: &Focus
ja: フォーカス(&U)
ko: 활성화(&F)

source: &Titlebar Actions
ja: タイトルバーの動作(&B)
ko: 제목막대 작업(&T)

source: Window Actio&ns
ja: ウィンドウの動作(&N)
ko: 창 작업(&N)

source: &Moving
ja: 移動(&M)
ko: 이동(&M)

source: Ad&vanced
ja: 詳細オプション(&X)
ko: 고급(&V)

source: &Translucency
ja: 半透明(&T)
ko: 반투명(&T)

source: Window Behavior Configuration Module
ja: ウィンドウの挙動設定モジュール
ko: 창 동작 설정 모듈

source: (c) 1997 - 2002 KWin and KControl Authors
ja: (c) 1997 - 2002 KWin および KControl 開発チーム

source: <h1>Window Behavior</h1> Here you can customize the way windows behave when being moved, resized or clicked on. You can also specify a focus policy as well as a placement policy for new windows. <p>Please note that this configuration will not take effect if you do not use KWin as your window manager. If you do use a different window manager, please refer to its documentation for how to customize window behavior.
ja: <h1>ウィンドウの挙動</h1>ウィンドウを移動したり、リサイズしたり、あるいはその上でクリックしたときのウィンドウの挙動をここでカスタマイズすることができます。新規ウィンドウの配置ポリシーやフォーカスポリシーもここで設定します。<p>注意: ここでの設定はウィンドウマネージャに KWin を使用している場合にのみ有効です。他のウィンドウマネージャでのウィンドウの挙動のカスタマイズ方法については、それぞれのドキュメントを参照してください。
ko: <h1>창 동작</h1> 창를 이동하거나 크기를 조절하거나 사이즈를 조절 하는 방법에 대한 설정을 할 수 있습니다. 활성화 정책이나 새 창의 배치 정책 등도 결정할 수 있습니다. <p>이 설정은 KWin을 창 관리자로 사용하지 않을 경우에 적용되지 않음을 참고하십시오. 다른 창 관리자를 사용한다면, 해당하는 문서를 참고하여 주십시오.

source: &Titlebar double-click:
ja: タイトルバーのダブルクリック(&I):
ko: 제목 표시줄 더블 클릭(&T):

source: Here you can customize mouse click behavior when double clicking on the titlebar of a window.
ja: ここでウィンドウのタイトルバーをダブルクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 창 제목 표시줄을 더블 클릭 했을때 마우스 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Maximize
ja: 最大化
ko: 최대화

source: Maximize (vertical only)
ja: 縦に最大化
ko: 최대화 (세로만)

source: Maximize (horizontal only)
ja: 横に最大化
ko: 최대화 (가로만)

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화

source: Shade
ja: シェード
ko: 말아올리기

source: Lower
ja: 背面に
ko: 낮춤

source: On All Desktops
ja: すべてのデスクトップに配置
ko: 모든 데스크톱 적용

source: Nothing
ja: なし
ko: 동작 없음

source: Behavior on <em>double</em> click into the titlebar.
ja: タイトルバーをダブルクリックしたときの挙動を選択します。
ko: 제목 표시줄 <em>더블</em>클릭 시 동작

source: Titlebar wheel event:
ja: タイトルバーのホイールイベント(&L):
ko: 제목막대 회전 이벤트:

source: Handle mouse wheel events
ja: タイトルバーの上でマウスホイールを動かしたときの挙動を選択します。
ko: 마우스 휠 이벤트 처리

source: Raise/Lower
ja: 前面/背面に移動
ko: 올림/낮춤 전환

source: Shade/Unshade
ja: シェード/シェード解除
ko: 그림자/그림자없음

source: Maximize/Restore
ja: 最大化/復元
ko: 최대화/복구

source: Keep Above/Below
ja: 常に他より上/下に
ko: 그대로 유지/다음

source: Move to Previous/Next Desktop
ja: 前/次のデスクトップに移動
ko: 이전/다음 데스크탑으로 이동

source: Change Opacity
ja: 不透明度を変更
ko: 투명도 변경

source: Titlebar && Frame
ja: タイトルバー && フレーム
ko: 제목 표시줄과 테두리

source: Here you can customize mouse click behavior when clicking on the titlebar or the frame of a window.
ja: ここでウィンドウのフレームやタイトルバー上でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます。
ko: 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 클릭 동작을 설정할 수 있습니다.

source: Left button:
ja: 左ボタン:
ko: 왼쪽 버튼:

source: In this row you can customize left click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここでウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの左ボタンクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 이 열에서는 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 왼쪽 버튼 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Right button:
ja: 右ボタン:
ko: 오른쪽 버튼:

source: In this row you can customize right click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここでウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの右ボタンクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 이 열에서는 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 오른쪽 버튼 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Middle button:
ja: 中ボタン:
ko: 가운데 버튼:

source: In this row you can customize middle click behavior when clicking into the titlebar or the frame.
ja: ここでウィンドウのタイトルバーやフレームでマウスの中ボタンクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 이 열에서는 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 가운데 버튼 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Active
ja: アクティブ時
ko: 활성화

source: In this column you can customize mouse clicks into the titlebar or the frame of an active window.
ja: ここでアクティブなウィンドウのタイトルバーやフレーム上でのマウスクリックの挙動をカスタマイズできます。
ko: 활성 창의 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 버튼 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Raise
ja: 前面に
ko: 올림

source: Operations Menu
ja: 操作メニュー
ko: 동작 메뉴

source: Toggle Raise & Lower
ja: 前面/背面に移動
ko: 올림/낮춤 전환

source: Behavior on <em>left</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: アクティブなウィンドウのタイトルバーやフレーム上で左マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>왼쪽</em> 버튼을 클릭했을 때 동작.

source: Behavior on <em>right</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: アクティブなウィンドウのタイトルバーやフレーム上で右マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>오른쪽</em> 버튼을 클릭했을 때 동작.

source: Behavior on <em>middle</em> click into the titlebar or frame of an <em>active</em> window.
ja: アクティブなウィンドウのタイトルバーやフレーム上で中マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>가운데</em> 버튼을 클릭했을때 동작.

source: Behavior on <em>left</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: アクティブでないウィンドウのタイトルバーやフレーム上で左マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>비활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>왼쪽</em> 버튼을 클릭했을 때 동작.

source: Behavior on <em>right</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: アクティブでないウィンドウのタイトルバーやフレーム上で右マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>비활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>왼쪽</em> 버튼을 클릭했을 때 동작.

source: Inactive
ja: 非アクティブ時
ko: 비활성

source: In this column you can customize mouse clicks into the titlebar or the frame of an inactive window.
ja: ここでアクティブでないウィンドウのタイトルバーやフレーム上でマウスクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 비활성 창에서 제목 표시줄이나 창의 테두리를 클릭 했을때 마우스 클릭 동작을 설정 합니다.

source: Activate & Raise
ja: アクティブにして前面に
ko: 활성과 올림

source: Activate & Lower
ja: アクティブにして背面に
ko: 활성과 낮춤

source: Activate
ja: アクティブに
ko: 활성

source: Behavior on <em>middle</em> click into the titlebar or frame of an <em>inactive</em> window.
ja: アクティブでないウィンドウのタイトルバーやフレーム上で中マウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: <em>비활성</em> 창의 제목 표시줄이나 테두리에서 마우스 <em>가운데</em> 버튼을 클릭했을때 동작

source: Maximize Button
ja: 最大化ボタン
ko: 최대화 버튼

source: Here you can customize behavior when clicking on the maximize button.
ja: ここで最大化ボタンをクリックしたときの挙動をカスタマイズできます。
ko: 최대화 버튼을 클릭했을때의 동작을 설정합니다.

source: Behavior on <em>left</em> click onto the maximize button.
ja: 最大化ボタンを左クリックしたときの挙動を選択します。
ko: 최대화 버튼을 마우스 <em>왼쪽</em> 버튼 클릭했을때 동작

source: Behavior on <em>middle</em> click onto the maximize button.
ja: 最大化ボタンを中クリックしたときの挙動を選択します。
ko: 최대화 버튼을 마우스 <em>가운데</em> 버튼 클릭했을때 동작

source: Behavior on <em>right</em> click onto the maximize button.
ja: 最大化ボタンを右クリック したときの挙動を選択します。
ko: 최대화 버튼을 마우스 <em>오른쪽</em> 버튼 클릭했을때 동작

source: Inactive Inner Window
ja: 非アクティブウィンドウの内部
ko: 비활성 창 내부

source: Here you can customize mouse click behavior when clicking on an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: アクティブでないウィンドウの内部 (タイトルバーでもフレームでもない部分) でマウスクリックしたときの挙動を選択します。
ko: 비활성 창 내부('내부'는 제목 표시줄, 테두리가 아님)에서 마우스 버튼을 클릭했을 때 동작을 설정합니다.

source: In this row you can customize left click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: アクティブでないウィンドウの内部 (タイトルバーでもフレームでもない部分) でマウスの左ボタンクリックしたときの挙動を選択します。
ko: 이 열에서는 비활성 창 내부에서 마우스 왼쪽 버튼을 클릭했을 때의 작동을 설정합니다.

source: In this row you can customize right click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: アクティブでないウィンドウの内部 (タイトルバーでもフレームでもない部分) でマウスの右ボタンクリックしたときの挙動を選択します。
ko: 이 열에서는 비활성 창 내부에서 마우스 오른쪽 버튼을 클릭했을 때의 작동을 설정합니다.

source: In this row you can customize middle click behavior when clicking into an inactive inner window ('inner' means: not titlebar, not frame).
ja: アクティブでないウィンドウの内部 (タイトルバーでもフレームでもない部分) でマウスの中ボタンクリックしたときの挙動を選択します。
ko: 이 열에서는 비활성 창 내부에서 마우스 가운데 버튼을 클릭했을 때의 작동을 설정합니다.

source: Activate, Raise & Pass Click
ja: アクティブにして前面に、そしてクリックを渡す
ko: 활성, 올림과 클릭 효과

source: Activate & Pass Click
ja: アクティブにしてクリックを渡す
ko: 활성과 클릭 효과

source: Inner Window, Titlebar && Frame
ja: ウィンドウの内部、タイトルバー && フレーム
ko: 창 내부, 제목 표시줄과 테두리

source: Here you can customize KDE's behavior when clicking somewhere into a window while pressing a modifier key.
ja: モディファイアキーを押しながらウィンドウをマウスクリックしたときの KDE の挙動を選択します。
ko: 수정 키를 누른 상태에서 창 안쪽으로 클릭했을 때의 KDE 작동 방식을 사용자 정의 합니다.

source: Modifier key:
ja: モディファイアキー:
ko: 수정 키:

source: Here you select whether holding the Meta key or Alt key will allow you to perform the following actions.
ja: モディファイヤキーに Meta と Alt キーのどちらを使うか選択します。
ko: 메타 키 또는 Alt 키를 눌러 다음 동작을 하도록 선택합니다.

source: Modifier key + left button:
ja: モディファイアキーと左ボタン:
ko: 수정 키 + 왼쪽 버튼:

source: Modifier key + right button:
ja: モディファイアキーと右ボタン:
ko: 수정 키 + 오른쪽 버튼:

source: Modifier key + middle button:
ja: モディファイアキーと中ボタン:
ko: 수정 키 + 가운데 버튼:

source: Here you can customize KDE's behavior when middle clicking into a window while pressing the modifier key.
ja: モディファイアキーを押しながらウインドウの内部を中ボタンクリックしたときの KDE の挙動を選択します。
ko: 수정 키를 누른 상태에서 창 안쪽으로 마우스 가운데 버튼을 눌렀을 때 KDE의 작동을 사용자 정의 합니다.

source: Modifier key + mouse wheel:
ja: モディファイアキーとマウスホイール:
ko: 수정 키 + 마우스 휠 버튼:

source: Here you can customize KDE's behavior when scrolling with the mouse wheel in a window while pressing the modifier key.
ja: モディファイアキーを押しながらウィンドウをでマウスホイールをスクロールしたときの KDE の挙動を選択します。
ko: 여기서 변경 키를 누르는 동안 창에서 마우스 휠을 스크롤할 때 KDE의 동작을 사용자 정의할 수 있습니다.

source: Activate, Raise and Move
ja: アクティブにして前面に、そして移動する
ko: 활성, 올림/이동

source: Resize
ja: リサイズ
ko: 크기 조절

source: Focus
ja: フォーカス
ko: 활성화

source: &Policy:
ja: ポリシー(&P):
ko: 정책(&P):

source: Click to Focus
ja: クリックしてフォーカス
ko: 클릭 시 활성화

source: Focus Follows Mouse
ja: マウスに従ってフォーカス
ko: 마우스를 따라 활성화

source: Focus Under Mouse
ja: マウスの下をフォーカス
ko: 마우스 아래에 활성화

source: Focus Strictly Under Mouse
ja: 厳密にマウスの下をフォーカス
ko: 정확히 마우스 아래에서 활성화

source: The focus policy is used to determine the active window, i.e. the window you can work in. <ul> <li><em>Click to focus:</em> A window becomes active when you click into it. This is the behavior you might know from other operating systems.</li> <li><em>Focus follows mouse:</em> Moving the mouse pointer actively on to a normal window activates it. New windows will receive the focus, without you having to point the mouse at them explicitly. Very practical if you are using the mouse a lot.</li> <li><em>Focus under mouse:</em> The window that happens to be under the mouse pointer is active. If the mouse points nowhere, the last window that was under the mouse has focus. New windows will not automatically receive the focus.</li> <li><em>Focus strictly under mouse:</em> Only the window under the mouse pointer is active. If the mouse points nowhere, nothing has focus. </ul>Note that 'Focus under mouse' and 'Focus strictly under mouse' prevent certain features such as the Alt+Tab walk through windows dialog in the KDE mode from working properly.
ja: <p>フォーカスポリシーとは、アクティブウィンドウ、すなわち、あなたが作業できるウィンドウを決定する方法のことです。 <ul> <li>[クリックしてフォーカス] クリックしたウィンドウがアクティブになります。この操作は他の OS でお馴染みのものでしょう。</li> <li>[マウスに従ってフォーカス] ウィンドウにマウスポインタを移動すると、そのウィンドウがアクティブになります。新しいウィンドウは、明示的にマウスを移動させなくても、アクティブになります。マウスをよく使う場合には便利なオプションです。</li> <li>[マウスの下をフォーカス] マウスポインタの下にあるウィンドウがアクティブになります。マウスが何も指していない場合は、最後にマウスポインタの下にあったウインドウがアクティブになります。新しいウィンドウは自動的にアクティブになりません。</li> <li>[厳密にマウスの下をフォーカス] 「マウスの下をフォーカス」より強い条件です。マウスポインタの下にあるウィンドウだけがアクティブになります。マウスが何も指していない場合は、いずれのウィンドウもアクティブになりません。</ul> 注意: 「マウスの下をフォーカス」、「厳密にマウスの下をフォーカス」を選択すると、KDE モードでの Alt+Tab によるウィンドウの切り替えダイアログなど、一部の機能が正常に動作しなくなります。</p>
ko: 활성화 정책은 활성창(작업하는 창)을 지정하는 데에 사용됩니다.<ul><li><em>클릭시 활성화:</em> 창을 클릭하면 활성화 됩니다. </li><li><em>마우스를 따라서 활성화:</em> 마우스 포인터를 창 위에 올려놓으면 활성화 됩니다. 마우스를 주로 사용할 경우에 유용합니다. 새 창을 띄우면 활성화 됩니다.</li> <li><em>마우스 아래에 활성화:</em>마우스 포인터 아래에 창이 닿으면 활성화 됩니다. 새창을 띄워도 활성화 되지 않습니다.</li> <li><em>마우스 바로 아래에 활성화: </em>마우스 포인터가 올려져 있는 창만 활성화 됩니다. 마우스가 아무곳에도 없으면 어떤 창도 활성화되지 않습니다.</ul> 마우스 아래에 활성화 그리고 마우스 바로 아래에 활성화 상태에서는 Alt+Tab키로 창전환을 할 수 없다는 점에 유의하십시오.

source: Auto &raise
ja: 自動的に前面に表示する(&Z)
ko: 자동 올림(&R)

source: Dela&y:
ja: 遅延(&Y):
ko: 지연 시간(&Y):

source: msec
ja: ミリ秒

source: Delay focus
ja: フォーカスの遅延(&E)
ko: 활성화 지연 시간(ms)

source: C&lick raise active window
ja: クリックでアクティブウインドウを前面に表示する(&L)
ko: 클릭하여 활성창 올림(&L)

source: When this option is enabled, a window in the background will automatically come to the front when the mouse pointer has been over it for some time.
ja: このオプションを有効にすると、ウィンドウの上にマウスポインタを置いてから指定した時間が経過すると、そのウィンドウが自動的に前面に来るようになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 마우스 포인터가 잠시 백그라운드 창에 올라가면 창이 자동으로 앞으로 나옵니다.

source: This is the delay after which the window that the mouse pointer is over will automatically come to the front.
ja: これはマウスをウィンドウの上に置いてから、そのウィンドウが自動的に前面に来るまでの遅延時間です。
ko: 마우스 포인터가 창 위에 올라갔을 때, 자동으로 활성화 되는 지연 시간입니다.

source: When this option is enabled, the active window will be brought to the front when you click somewhere into the window contents. To change it for inactive windows, you need to change the settings in the Actions tab.
ja: このオプションを有効にすると、アクティブなウインドウのどこか一部をクリックすることで、そのウィンドウを前面に移動させることができます。アクティブでないウインドウについても同様にする場合は、ウィンドウの動作タブで設定を変更してください。
ko: 이 옵션을 사용하면 창 내용 안으로 클릭 했을 때 활성창이 앞으로 나옵니다. 이것을 비활성 창으로 바꾸려면 동작 탭에서 설정을 변경해야 합니다.

source: When this option is enabled, there will be a delay after which the window the mouse pointer is over will become active (receive focus).
ja: このオプションを有効にすると、マウスポインタの置かれたウィンドウは指定した時間が経過した後にアクティブになります。
ko: 이 옵션을 사용하면 마우스 포인터가 창 위에 올라갔을 때 활성화 될 때까지 지연시간이 있습니다.

source: This is the delay after which the window the mouse pointer is over will automatically receive focus.
ja: これはマウスポインタが置かれてからそのウィンドウがフォーカスを受けるまでの遅延時間です。
ko: 마우스 포인터가 올려졌을 때 창이 자동으로 활성화 되는데 걸리는 지연 시간 입니다.

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 네비게이션

source: Show window list while switching windows
ja: ウィンドウの切り替え時にウィンドウリストを表示する(&W)
ko: 창을 전환하는 동안 창 목록을 보여줍니다.

source: Hold down the Alt key and press the Tab key repeatedly to walk through the windows on the current desktop (the Alt+Tab combination can be reconfigured). If this checkbox is checked a popup widget is shown, displaying the icons of all windows to walk through and the title of the currently selected one. Otherwise, the focus is passed to a new window each time Tab is pressed, with no popup widget. In addition, the previously activated window will be sent to the back in this mode.
ja: Alt キーを押しながら Tab キーを繰り返し押して、現在のデスクトップ上のウィンドウを切り替えることができます。Alt+Tab キーの組合せは変更できます。 このオプションを有効にすると、現在のデスクトップ上のすべてのウィンドウのアイコンとタイトルがポップアップに表示されます。そこで切り替えるウィンドウを選択することができます。 有効でない場合は、Tab キーを押すごとに次のウィンドウにフォーカスが移動し、ポップアップは表示されません。さらに、このモードでは、直前にアクティブだったウィンドウは巡回リストの末尾に送られます。
ko: Alt키를 누른채로 Tab키를 반복하여 누르면 현재 데스크톱에 있는 창을 전홥니다. (Alt+Tab 조합은 재설정 될 수 있습니다.) 이 체크상자가 체크 되면 팝업 위젯이 나타나서 이동할 모든 창의 아이콘과 현재 선택된 것의 제목이 표시됩니다. 그렇지 않으면, Tab이 눌려질 때마다 팝업 위젯 없이 활성화가 새로운 창으로 넘겨집니다. 아울러, 이 모드에서는 이전의 활성 창이 뒤로 보내집니다.

source: &Traverse windows on all desktops
ja: すべてのデスクトップのウィンドウを巡回する(&I)
ko: 모든 데스크톱에서 창 이동(&T)

source: Leave this option disabled if you want to limit walking through windows to the current desktop.
ja: 切り替える対象を現在のデスクトップのウィンドウに限定する場合は、このオプションを無効にしておいてください。
ko: 현재 데스크톱에서 창 이동을 제한 하려면 이 옵션을 사용안함으로 남겨두십시오.

source: Desktop navi&gation wraps around
ja: デスクトップ上の移動の回り込み(&G)
ko: 데스크톱 간 네비게이션 테두리(&G)

source: Enable this option if you want keyboard or active desktop border navigation beyond the edge of a desktop to take you to the opposite edge of the new desktop.
ja: デスクトップの境界から別のデスクトップの境界に移行するときに、キーボードの操作またはデスクトップのボーダーナビゲーションを利用する場合は、このオプションを有効にしてください。
ko: 한쪽 데스크톱에서 새로운 데스크톱으로 이동하려면 이 옵션을 사용하십시오.

source: Popup desktop name on desktop &switch
ja: デスクトップの切り替え時にデスクトップ名を表示する(&K)
ko: 데스크톱 전환 시 데스크톱 이름 팝업(&S)

source: Enable this option if you wish to see the current desktop name popup whenever the current desktop is changed.
ja: このオプションを有効にすると、デスクトップが切り替わったときに、現在のデスクトップ名がポップアップに表示されます。
ko: 현재 데스크톱이 변경될 때마다 현재의 데스크톱 이름이 팝업되게 하려면 이 옵션을 사용하십시오.

source: Shading
ja: シェード (タイトルバーのみに縮小)
ko: 숨김

source: Anima&te
ja: アニメーション表示する(&G)
ko: 애니메이션(&T)

source: Animate the action of reducing the window to its titlebar (shading) as well as the expansion of a shaded window
ja: ウィンドウをタイトルバーのみに縮小するとき、または元に戻すときに、その動きをアニメーション化して表示します。
ko: 창을 제목 표시줄로 말아올리거나 확장할 때 애니메이션 동작

source: &Enable hover
ja: マウスポインタのホバリングで復元する(&E)
ko: 마우스 올림 사용(&E)

source: If Shade Hover is enabled, a shaded window will un-shade automatically when the mouse pointer has been over the title bar for some time.
ja: このオプションを有効にすると、タイトルバーだけに縮小されたウィンドウのタイトルバーの上にマウスポインタを一定の時間止めておくと、自動的にそのウィンドウのフレームが復元されます。
ko: 마우스 그림자 효과를 사용하면 마우스 포인터가 제목 표시줄 위에 일정 시간동안 올이 자동으로 회복됩니다.

source: Sets the time in milliseconds before the window unshades when the mouse pointer goes over the shaded window.
ja: タイトルだけに縮小されたウィンドウの上にマウスポインタを置いてからウィンドウが復元されるまでの時間をミリ秒単位で指定します。
ko: 숨겨진 창 위에 마우스 포인터를 올려놓았을 때 창이 회복되는데 걸리는 시간(밀리초)을 설정하십시오.

source: Active Desktop Borders
ja: アクティブデスクトップボーダー
ko: 활성 데스크톱 경계선

source: If this option is enabled, moving the mouse to a screen border will change your desktop. This is e.g. useful if you want to drag windows from one desktop to the other.
ja: このオプションを有効にすると、スクリーンの端にマウスがさしかかるとデスクトップが切り替わります。これは例えばウィンドウを他のデスクトップにドラッグするときに便利です。
ko: 이 옵션을 사용하면 마우스를 화면 경계선으로 옮겼을 때 데스크톱을 전환합니다. 이는 한 데스크톱에서 다른 데스크톱으로 드래그 할때 편리합니다.

source: D&isabled
ja: 無効(&I)
ko: 사용안함(&I)

source: Only &when moving windows
ja: ウィンドウの移動時のみ有効(&W)
ko: 창을 옮길 때에만(&W)

source: A&lways enabled
ja: 常に有効(&L)
ko: 항상 사용(&L)

source: Desktop &switch delay:
ja: デスクトップ切り替えの遅延時間(&K):
ko: 데스크톱 전환 지연 시간(&S):

source: Here you can set a delay for switching desktops using the active borders feature. Desktops will be switched after the mouse has been pushed against a screen border for the specified number of milliseconds.
ja: アクティブボーダー機能を使う際に、デスクトップが切り替わるまでの時間を設定します。デスクトップは、マウスがデスクトップの境界にさしかかってから、ここに指定された時間 (ミリ秒) が経過した後に切り替わります。
ko: 활성 경계선을 사용할 때 데스크톱이 전환되는데 걸리는 시간을 설정합니다. 지정된 시간동안 마우스가 스크린 경계를 밀고 있으면 데스탑이 전환됩니다.

source: Focus stealing prevention level:
ja: フォーカスの移動防止レベル(&P):
ko: 활성화 전환 방지 레벨:

source: _: Focus Stealing Prevention Level None
ja: なし
ko: 없음

source: _: Focus Stealing Prevention Level Low
ja: 低
ko: 낮음

source: _: Focus Stealing Prevention Level Normal
ja: 標準
ko: 보통

source: _: Focus Stealing Prevention Level High
ja: 高
ko: 높음

source: _: Focus Stealing Prevention Level Extreme
ja: 最大
ko: 매우 높음

source: <p>This option specifies how much KWin will try to prevent unwanted focus stealing caused by unexpected activation of new windows. (Note: This feature does not work with the Focus Under Mouse or Focus Strictly Under Mouse focus policies.)<ul><li><em>None:</em> Prevention is turned off and new windows always become activated.</li><li><em>Low:</em> Prevention is enabled; when some window does not have support for the underlying mechanism and KWin cannot reliably decide whether to activate the window or not, it will be activated. This setting may have both worse and better results than normal level, depending on the applications.</li><li><em>Normal:</em> Prevention is enabled.</li><li><em>High:</em> New windows get activated only if no window is currently active or if they belong to the currently active application. This setting is probably not really usable when not using mouse focus policy.</li><li><em>Extreme:</em> All windows must be explicitly activated by the user.</li></ul></p><p>Windows that are prevented from stealing focus are marked as demanding attention, which by default means their taskbar entry will be highlighted. This can be changed in the Notifications control module.</p>
ja: <p>このオプションでは、新しいウインドウが不意にアクティブになってフォーカスを奪ってしまうという事態に、KWin がどの程度対処すべきかを設定します。注意: この機能は「マウスに従ってフォーカス」 や「厳密にマウスの下をフォーカス」のポリシー下では働きません。 <ul> <li>[なし] なにもせず、新しいウインドウがアクティブになるにまかせます。</li> <li>[低レベル] 対処はしますが、ウィンドウが前提となるメカニズムをサポートしていないため、KWin がそのウインドウをアクティブにするべきかどうか確実に判断できない場合は、新しいウインドウがアクティブになってしまうことがあります。この設定は、アプリケーションによって、普通レベルより良い結果をもたらす場合と悪い結果になる場合があります。</li> <li>[標準レベル] 標準的な対策を行います。</li> <li>[高レベル] そのときアクティブなウインドウが存在しないか、新しいウインドウがそのときアクティブになっているアプリケーションに属するものである場合に限り、新しいウインドウがアクティブになります。マウスフォーカスポリシーを有効にしていない場合、この設定はおそらくあまり役に立ちません。</li> <li>[最大レベル] ユーザが明示的に指定したウィンドウだけがアクティブになります。</li></ul></p> <p>フォーカスの奪取を阻まれているウィンドウは操作が必要としてマークされ、標準の設定ではタスクバーのエントリが強調表示されます。これはコントロールセンターの通知モジュールで変更できます。</p>
ko: 이 옵션은 예상치 못한 새 창의 활성화로 인해 활성화가 전환되지 않도록 하는 정도를 정의합니다. (주의: 이 설정은 '마우스 아래 활성화' 또는 '마우스 바로 아래 활성화' 기능이 설정된 상태에서는 작동하지 않습니다.) <ul><li><em>사용안함:</em>새창이 항상 활성화 됩니다.</li><li><em>낮음</em> 창이 기본적인 작동방식을 지원하지 않거나 KWin 에서 창을 활성화 할지를 결정하지 못했을 때 활성화 전환 방지를 사용합니다.</li><li><em>보통:</em>활성화 전환 방지를 사용합니다.</li><li><em>높음:</em>현재 다른 활성창이 없거나 현재 활성 응용프로그램 에서 나온 새 창만 활성화 됩니다.</li><li><em>매우높음:</em> 모든 창은 반드시 사용자에 의해 활성화 됩니다.</li></ul>

source: Hide utility windows for inactive applications
ja: アクティブでないアプリケーションのユーティリティウィンドウを隠す(&Z)
ko: 비 상호작동 응용프로그램에 대한 유틸리티 창을 숨깁니다

source: When turned on, utility windows (tool windows, torn-off menus,...) of inactive applications will be hidden and will be shown only when the application becomes active. Note that applications have to mark the windows with the proper window type for this feature to work.
ja: このオプションを有効にすると、アクティブではないアプリケーションのユーティリティウィンドウ (ツールウィンドウや分離したメニューなど) は、アプリケーションがアクティブになったときだけ表示されます。この機能が動作するためには、アプリケーションのウィンドウに適切なウィンドウタイプが指定されている必要があります。
ko: 켰을 경우, 비 상호작동 응용프로그램의 유틸리티 창(도구 창, 끄기 메뉴,...)이 숨겨질 것이고 응용프로그램이 활성화 될 때에만 보여질 것입니다. 응용프로그램이 이 요소에 대해 작동하도록 적절한 창의 형식으로 창을 표시해야 합니다.

source: Windows
ja: ウィンドウ
ko: 창

source: Di&splay content in moving windows
ja: 移動中もウィンドウの内容を表示する(&I)
ko: 옮기는 동안 창 내용 표시(&S)

source: Enable this option if you want a window's content to be fully shown while moving it, instead of just showing a window 'skeleton'. The result may not be satisfying on slow machines without graphic acceleration.
ja: ウィンドウの移動中にウィンドウの枠だけでなくその内容も表示させるには、このオプションを有効にしてください。ただし、グラフィックアクセラレータのない低速のマシンでは満足のいく結果は得られないかもしれません。
ko: 창을 옮기는 동안 창의 내용을 보려면 이 옵션을 사용하십시오. 사용하지 않으면 창의 테두리만 나타납니다. 그래픽 가속 기능이 없는 느린 시스템에서는 성능이 저하될 수 있습니다.

source: Display content in &resizing windows
ja: リサイズ中もウィンドウの内容を表示する(&L)
ko: 크기를 변경하는 동안 창 내용 표시(&R)

source: Enable this option if you want a window's content to be shown while resizing it, instead of just showing a window 'skeleton'. The result may not be satisfying on slow machines.
ja: ウィンドウのサイズ変更中にウィンドウの枠だけでなく内容も表示させるには、このオプションを有効にしてください。ただし、低速のマシンでは満足のいく結果は得られないかもしれません。
ko: 창 크기를 조절하는 동안 창의 내용을 보려면 이 옵션을 사용하십시오. 사용하지 않으면 창의 테두리만 나타납니다. 그래픽 가속 기능이 없는 느린 시스템에서는 성능이 저하될 수 있습니다.

source: Display window &geometry when moving or resizing
ja: 移動およびリサイズ中にウインドウのジオメトリを表示する(&G)
ko: 이동 또는 크기 조절시 위치 및 크기표시(&G)

source: Enable this option if you want a window's geometry to be displayed while it is being moved or resized. The window position relative to the top-left corner of the screen is displayed together with its size.
ja: このオプションを有効にすると、ウインドウの移動中やサイズ変更中にウインドウのジオメトリが表示されるようになります。ウインドウの寸法と画面左上角を基準とした位置のデータが表示されます。
ko: 창의 위치를 옮기거나 크기를 조절할 때 창의 위치, 크기 정보를 보려면 이 옵션을 사용하십시오. 화면 상단 좌측 구석을 기준으로 창의 위치와 함께 크기가 표시됩니다.

source: Animate minimi&ze and restore
ja: 最小化と復元をアニメーション表示する(&K)
ko: 최소화 및 복원 시킬때 애니메이션 효과(&Z)

source: Enable this option if you want an animation shown when windows are minimized or restored.
ja: ウィンドウを最小化したり元のサイズに戻したりするときに、その動きをアニメーション化するには、このオプションを有効にしてください。
ko: 창을 최소화 하거나 이전 크기로 복원할 때 애니메이션을 사용하려면 이 옵션을 선택하십시오.

source: Slow
ja: 遅く
ko: 느림

source: Fast
ja: 速く
ko: 빠름

source: Here you can set the speed of the animation shown when windows are minimized and restored.
ja: ウィンドウを最小化したり元のサイズに戻したりするときのアニメーション表示のスピードを設定します。
ko: 창을 최소화하고 복원시킬때 애니메이션의 속도를 설정합니다.

source: Allow moving and resizing o&f maximized windows
ja: 最大化されたウィンドウのリサイズと移動を許可する(&E)
ko: 최대화된 창 이동 및 크기조절 가능(&F)

source: When enabled, this feature activates the border of maximized windows and allows you to move or resize them, just like for normal windows
ja: このオプションを有効にすると、最大化されたウィンドウでも枠がアクティブになり、通常のウィンドウと同じように移動やサイズ変更ができるようになります。
ko: 최대화된 창의 경계를 활성화 하여 보통 창 처럼 이동 또는 크기조절이 가능합니다.

source: &Placement:
ja: 配置(&P):
ko: 배열(&P):

source: Smart
ja: スマート
ko: 자동

source: Maximizing
ja: 最大化
ko: 최대화 중
